Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/27/20/01/4/2720014.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="https://stackoverflow.com/a/5839291/3357935">@Ramana's answer</a> worked the best for me, of those here, but I had to add a few catches:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/a/5839291/3357935"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Ramanaの答え</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、私にとってここで最もうまくいきましたが、私はいくつかのキャッチを追加する必要がありました：</font></font>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/a/5839291/3357935"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Ramana의 대답</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 여기에 저에게 가장 효과적이지만 몇 가지를 추가해야했습니다.</font></font>
zh_cn: <a href="https://stackoverflow.com/a/5839291/3357935"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Ramana的答案</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对我来说最有效，但是我不得不添加一些注意事项：</font></font>

source: <code>-n1</code> limits the number of arguments passed to each command <code>pip install -U</code> to be 1
ja: <code>-n1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、各コマンド</font></font> <code>pip install -U</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">渡される引数の数を</font><font style="vertical-align: inherit;">1に</font><font style="vertical-align: inherit;">制限</font><font style="vertical-align: inherit;">します</font></font>
ko: <code>-n1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 각 명령 </font></font> <code>pip install -U</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 </font><font style="vertical-align: inherit;">전달되는 인수 </font><font style="vertical-align: inherit;">수를 1로 제한합니다.</font></font>
zh_cn: <code>-n1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将传递给每个命令</font></font> <code>pip install -U</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的参数数量限制</font><font style="vertical-align: inherit;">为1</font></font>

source: <code>awk '{if(NR&gt;=3)print}'</code> skips header lines
ja: <code>awk '{if(NR&gt;=3)print}'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はヘッダー行をスキップします</font></font>
ko: <code>awk '{if(NR&gt;=3)print}'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 헤더 행을 건너 뜁니다.</font></font>
zh_cn: <code>awk '{if(NR&gt;=3)print}'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">跳过标题行</font></font>

source: <code>cd</code> into your project directory, then run:
ja: <code>cd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プロジェクトディレクトリに</font><font style="vertical-align: inherit;">cd</font><font style="vertical-align: inherit;">し、次を実行：</font></font>
ko: <code>cd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프로젝트 디렉토리로 </font><font style="vertical-align: inherit;">cd</font><font style="vertical-align: inherit;"> 한 후 다음을 실행하십시오.</font></font>
zh_cn: <code>cd</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进入您的项目目录，然后运行：</font></font>

source: <code>cut -d' ' -f1</code> fetches the first column
ja: <code>cut -d' ' -f1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は最初の列をフェッチします</font></font>
ko: <code>cut -d' ' -f1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 첫 번째 열을 가져옵니다.</font></font>
zh_cn: <code>cut -d' ' -f1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">获取第一列</font></font>

source: <code>cut -f1 -d1' '</code> returns the first word - the name of the outdated package;
ja: <code>cut -f1 -d1' '</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は最初の単語-古いパッケージの名前を返します。</font></font>
ko: <code>cut -f1 -d1' '</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 첫 번째 단어-오래된 패키지의 이름을 리턴합니다.</font></font>
zh_cn: <code>cut -f1 -d1' '</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返回第一个单词-过时软件包的名称；</font></font>

source: <code>grep -v -i warning</code> inverted match on <code>warning</code> to avoid errors when updating
ja: <code>grep -v -i warning</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更新時のエラーを回避するために</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">grep -v -i warning</font><font style="vertical-align: inherit;">反転一致の</font></font> <code>warning</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <code>grep -v -i warning</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 반전 일치를 </font></font> <code>warning</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 할 때 업데이트 오류를 방지하기 위해</font></font>
zh_cn: <code>grep -v -i warning</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对</font></font> <code>warning</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">进行</font><font style="vertical-align: inherit;">反向匹配，</font><font style="vertical-align: inherit;">以避免更新时出错</font></font>

source: <code>pip list --outdated</code> gets lines like these
ja: <code>pip list --outdated</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は次のような行を取得します</font></font>
ko: <code>pip list --outdated</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 다음과 같은 줄을 얻습니다.</font></font>
zh_cn: <code>pip list --outdated</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">获取这样的行</font></font>

source: <code>pip list -o</code> lists outdated packages;
ja: <code>pip list -o</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は古いパッケージをリストします。</font></font>
ko: <code>pip list -o</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 오래된 패키지를 나열합니다.</font></font>
zh_cn: <code>pip list -o</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列出过时的软件包；</font></font>

source: <code>pip-review</code> is a fork of <code>pip-tools</code>. See <a href="https://github.com/nvie/pip-tools/issues/185"><code>pip-tools</code> issue</a> mentioned by <a href="https://stackoverflow.com/questions/2720014/upgrading-all-packages-with-pip/16269635#comment51585726_16269635">@knedlsepp</a>. <code>pip-review</code> package works but <code>pip-tools</code> package no longer works.
ja: <code>pip-review</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>pip-tools</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フォークです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2720014/upgrading-all-packages-with-pip/16269635#comment51585726_16269635"><font style="vertical-align: inherit;">@knedlseppが</font></a><font style="vertical-align: inherit;">言及している</font></font><a href="https://github.com/nvie/pip-tools/issues/185"> <code>pip-tools</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">問題を</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font> <code>pip-review</code> <font style="vertical-align: inherit;">パッケージは機能しますが、</font> <code>pip-tools</code> <font style="vertical-align: inherit;">パッケージは機能しなくなります。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <code>pip-review</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>pip-tools</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 포크입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2720014/upgrading-all-packages-with-pip/16269635#comment51585726_16269635"><font style="vertical-align: inherit;">@knedlsepp에서</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 언급 한 </font></font><a href="https://github.com/nvie/pip-tools/issues/185"> <code>pip-tools</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문제를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font> <code>pip-review</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 패키지는 작동하지만 </font> <code>pip-tools</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 패키지는 더 이상 작동하지 않습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <code>pip-review</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font></font> <code>pip-tools</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个分支</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">请参阅</font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2720014/upgrading-all-packages-with-pip/16269635#comment51585726_16269635"><font style="vertical-align: inherit;">@knedlsepp</font></a><font style="vertical-align: inherit;">提到的</font></font><a href="https://github.com/nvie/pip-tools/issues/185"> <code>pip-tools</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">问题</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font> <code>pip-review</code> <font style="vertical-align: inherit;">软件包有效，但</font> <code>pip-tools</code> <font style="vertical-align: inherit;">软件包不再有效。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: <code>pip-review</code> works on Windows <a href="https://stackoverflow.com/questions/2720014/upgrading-all-packages-with-pip/16269635#comment67179492_16269635">since version 0.5</a>.
ja: <code>pip-review</code> は<font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2720014/upgrading-all-packages-with-pip/16269635#comment67179492_16269635"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、バージョン0.5以降の</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Windowsで動作します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <code>pip-review</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2720014/upgrading-all-packages-with-pip/16269635#comment67179492_16269635"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버전 0.5 이후</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> Windows에서 작동합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <code>pip-review</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2720014/upgrading-all-packages-with-pip/16269635#comment67179492_16269635"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从0.5版开始，</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pip-review</font><font style="vertical-align: inherit;">在Windows上运行</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <code>tr "\n|\r" " "</code> converts the multiline result from <code>cut</code> into a single-line, space-separated list;
ja: <code>tr "\n|\r" " "</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、複数行の結果を</font></font> <code>cut</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font><font style="vertical-align: inherit;">単一行のスペース区切りリストに変換します。</font></font>
ko: <code>tr "\n|\r" " "</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 여러 </font><font style="vertical-align: inherit;">줄로 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">결과를 </font></font> <code>cut</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 한 줄 간격으로 구분 된 목록으로 변환합니다.</font></font>
zh_cn: <code>tr "\n|\r" " "</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font> <code>cut</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的多行结果</font><font style="vertical-align: inherit;">转换为单行，以空格分隔的列表；</font></font>

source: <code>xargs -n1 pip install -U</code> takes 1 argument from the pipe left of it, and passes it to the command to upgrade the list of packages.
ja: <code>xargs -n1 pip install -U</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、その左側のパイプから引数を1つ取り、それをコマンドに渡してパッケージのリストをアップグレードします。</font></font>
ko: <code>xargs -n1 pip install -U</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 왼쪽 파이프에서 1 개의 인수를 가져 와서 패키지 목록을 업그레이드하는 명령으로 전달합니다.</font></font>
zh_cn: <code>xargs -n1 pip install -U</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从其左侧的管道中获取1个参数，并将其传递给命令以升级软件包列表。</font></font>

source: <code>xargs -n1</code> keeps going if an error occurs.
ja: <code>xargs -n1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、エラーが発生しても</font><font style="vertical-align: inherit;">続行し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <code>xargs -n1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">오류가 발생하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">xargs -n1이</font><font style="vertical-align: inherit;"> 계속 진행됩니다.</font></font>
zh_cn: <code>xargs -n1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果出现错误，</font><font style="vertical-align: inherit;">xargs -n1</font><font style="vertical-align: inherit;">继续运行。</font></font>

source: <strong>(pip &gt; 20.0)</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（pip&gt; 20.0）</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(핍&gt; 20.0)</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（点&gt; 20.0）</font></font></strong>

source: <strong>Advanced usage</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">高度な使用法</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">고급 사용법</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">高级用法</font></font></strong>

source: <strong>Another way:</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">別の方法：</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또 다른 방법:</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">其它的办法：</font></font></strong>

source: <strong>For pip &gt;= 10.0.1</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pip&gt; = 10.0.1の場合</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">핍&gt; = 10.0.1의 경우</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于点&gt; = 10.0.1</font></font></strong>

source: <strong>More Robust Solution</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">より堅牢なソリューション</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 강력한 솔루션</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更强大的解决方案</font></font></strong>

source: <strong>Note</strong>: that there is <a href="https://github.com/pypa/pip/issues/59">a feature request</a> for this on the official issue tracker.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font><font style="vertical-align: inherit;">公式の課題追跡にこれに対する</font></font><a href="https://github.com/pypa/pip/issues/59"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">機能リクエスト</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">あります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font><font style="vertical-align: inherit;">공식 이슈 트래커에 </font></font><a href="https://github.com/pypa/pip/issues/59"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기능 요청</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 있습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">注意</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font><font style="vertical-align: inherit;">官方问题追踪器上对此</font></font><a href="https://github.com/pypa/pip/issues/59"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">功能有要求</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <strong>OSX Oddity</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OSXの奇数</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OSX 이상한</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OSX奇数</font></font></strong>

source: <strong>Solving Issues with Popular Solutions</strong>
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一般的なソリューションで問題を解決する</font></font></strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인기있는 솔루션으로 문제 해결</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">用流行的解决方案解决问题</font></font></strong>

source: <strong>pipupgrade</strong> helps you upgrade your system, local or packages from a <code>requirements.txt</code> file! It also selectively upgrades packages that don't break change. pipupgrade also ensures to upgrade packages present within multiple Python environments. Compatible with Python2.7+, Python3.4+ and pip9+, pip10+, pip18+, pip19+.
ja: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pipupgrade</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、システム、ローカル、またはパッケージを</font></font> <code>requirements.txt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ファイル</font><font style="vertical-align: inherit;">からアップグレードするのに役立ち</font><font style="vertical-align: inherit;">ます！</font><font style="vertical-align: inherit;">また、変更を壊さないパッケージを選択的にアップグレードします。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、pipupgradeは、複数のPython環境内に存在するパッケージを確実にアップグレードします。</font><font style="vertical-align: inherit;">Python2.7 +、Python3.4 +およびpip9 +、pip10 +、pip18 +、pip19 +と互換性があります。</font></font>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pipupgrade를 사용</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하면 </font></font> <code>requirements.txt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 파일 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 시스템, 로컬 또는 패키지를 업그레이드 할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 변경 사항을 위반하지 않는 패키지를 선택적으로 업그레이드합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">pipupgrade는 또한 여러 Python 환경에 존재하는 패키지를 업그레이드합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">Python2.7 +, Python3.4 + 및 pip9 +, pip10 +, pip18 +, pip19 +와 호환됩니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">pipupgrade</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可帮助您从</font></font> <code>requirements.txt</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文件</font><font style="vertical-align: inherit;">升级系统，本地或软件包</font><font style="vertical-align: inherit;">！</font><font style="vertical-align: inherit;">它还有选择地升级不会破坏更改的软件包。</font><font style="vertical-align: inherit;">pipupgrade还可以确保升级多个Python环境中存在的软件包。</font><font style="vertical-align: inherit;">与Python2.7 +，Python3.4 +和pip9 +，pip10 +，pip18 +，pip19 +兼容。</font></font>

source: @endolith: I was hoping for an easy <code>pip.install(dist.key, upgrade=True)</code>, too, but it doesn't look like pip was meant to be used by anything but the command line (the docs don't mention the internal API, and the pip developers didn't use docstrings).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@endolith：私も簡単な</font></font> <code>pip.install(dist.key, upgrade=True)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を望んでいました</font><font style="vertical-align: inherit;">が、pipがコマンドライン以外で使用されることを意図していたようには見えません（ドキュメントには言及されていません）内部API、pip開発者はdocstringsを使用しませんでした）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@endolith : 쉬운 </font></font> <code>pip.install(dist.key, upgrade=True)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도 기대하고 있었지만 pip가 명령 줄 이외의 용도로 사용 된 것처럼 보이지 않습니다 (문서는 언급하지 않았습니다) 내부 API 및 pip 개발자는 docstring을 사용하지 않았습니다).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@endolith：我也希望有一个简单的</font></font> <code>pip.install(dist.key, upgrade=True)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，但是看起来pip除了命令行以外没有其他用途（文档中没有提到内部API，并且pip开发人员未使用文档字符串）。</font></font>
